                          Maîtrise     – Nivel	A1.1 programa de español	–Prueba final 

                                                      Máximo	60 minutos 										                                                                        Nombre: Vinay Kumar											 Fecha	: Miercoles, 8 de Abril, 2020.
Tarea	10
Escriba	los	números	en	español	(5	puntos)
1.	28	: veintiocho
2.	37	: treinta y siete
3.	67	: sesenta y siete
4.	19	: diecinueve
5.	98	: noventa y ocho

Tarea	2:
Rellena los blancos con palabras adecuados.	(25 puntos)

Me	llamo	María.	Soy	de	España.	Soy	estudiante	en	la escuela	en	Madrid.	Mi	escuela no	es	grande,	es	muy	pequeña, pero	me	gusta	mucho	mi	escuela.	Son	muchos estudiantes	en esta escuela,	y	yo      tengo 	(tener)	muchos	amigos	aquí. Mi	clase	favorita	es	matemática.	La	maestra	de	matemática	es	muy	bella	y	siempre	habla(hablar)	con	nosotros.	Una	otra	clase	que	me	gusta	mucho	es	la	clase	de	inglés.	 Me	gusta inglés	para tengo	muchos	amigos	que	hablan (hablar)	inglés.

En	mi	izquierda	es	(estar	o	ser)	mi	amigo	Ramón.	Ramón	es	un	chico	muy	bueno.	Ramón   también	estudia	en	mi	escuela.	Nosotros	encontrais	(encontrar)	mucho	en	la	escuela,	pero	Ramón no	asiste	(asistir)	a	la	clase	de	inglés	porque	no	quiere	hablar	inglés. 

Este	es	mi	casa.	Mi	casa	no	esta	(Estar)	muy	lejos	de	mi	escuela.	Mi	casa	es	muy	bella y	grande.	Tiene	tres	habitaciones	y	una	piscina.	Son	cuatro	personas	en	mi	familia.	Mi padre,	mi	madre,	mi	hermano,	y	yo.	Todos	los	días	Mi	hermano	y	yo	vamos	(ir)	a	jugar.	 Entonces, yo	como (comer)	el	desayuno.	Mi	madre	  es   una	cocinera	muy  buena  y	cocina 	comida	muy	deliciosa.
Mi	padre	es	un	poco	perezoso.	Él	no	trabaja (trabajar)	por	la	mañana	y	siempre	lee	(leer)	historias.	Su	oficina empezar(empezar)	por	la	mañana	y él Vuelvo(Volver)	a	casa	por	la	noche.	Nosotros	comemos (comer)	pollo.	Yo	duermo (dormir)	tarde y	mi	hermano	duerme (dormir)	temprano. 
Me	gusta	mucho	mi	familia.	Mi	familia	es	la	mejor	 familia	en	el	mundo.
Adiós

Tarea	3:
Contesta	a	las	siguientes	preguntas	con	información del	texto	anterior.	
1. ¿Qué	hacen	María	y     y   su	hermano cada	día?
Ans: Maria y su hermano van jugar cada día.
2. ¿Qué	clases	le	gustan	a	María?
Ans: Maria gustan la clase de  matemática y la   clase	de	inglés
3. ¿Cuántas	personas	hay	en	la	familia	de	Maria?
Ans: Cuatro.
4. ¿Cómo	es	su	casa?
Ans: Su	casa	es	muy	bella y	grande. 
5. ¿Por	qué	le	gusta	inglés?
Ans: Le gusta inglés	para tiene	muchos	amigos	que	hablan	inglés.


Tarea	4:
Estás	  en	una	tienda	de	ropa. ¿Puedes	hacer	 una	conversación con	el	dependiente	para	compras	tres	camisetas	en	diferentes	colores? – 15	lines

 Hola, Buenos Dias.
 Yo quiero tres camisetas en diferentes colores.
 Voy a intentar esa camiseta.
 Esta camiseta es bueno.
Tienes camiseta de azul?
 Me puede decir la costa esta camiseta?
 Color va para esta camiseta?
 Esta camiseta es 15 euros? 
 Puedo tomar esta camiseta por 12 euros?
 De donde traes estos camisetas?
Cuantos euros para tres camisetas?
Esta camiseta es grande, puedes una poco pequeña camiseta?
Puedo pagar con esta cartera?
Esta camiseta es un poco bajo.
Puedes enviar estas a mi casa? 
